1. Вероятность того, что некоторый элемент - искомый, равна Х.
2. Вероятность того, что для нахождения элемента надо сделать n шагов, равна произведению Х на вероятность того, что раньше
эта ерунда не попалась, в степени n - 1 (по числу элементов до этого) => вероятность обнаружить элемент в ячейке n равна X * (1 - X)^(n - 1).
Сюда же надо добавить вероятность того, что ничего не нашли - это и есть самый плохой вариант. Он равен A.length * (1 - X) ^ A.length, так как
в этом случае ни в одной ячейке искомое найдено не было.
Общая вероятность выглядит так:
                              A.length
A.length * (1 - X) ^ A.length   SIGMA  X * (1 - X)^(n - 1)  = не буду упрощать, я же сдохну
                                 n=0
Самый плохой вариант - Theta(n), где n - A.length;
Средний вариант - константа, потому что вероятность тонким слоем размазана по всему массиву.